お姉ちゃん
姐姐
こっちこっち
这里这里
渡辺を元気づけようと思って　誘ってみたけど
我想让渡边打起精神 就试着约了她
まさか来るとは思わなかった
没想到她真的会来
さすがにあれは　落ち込むよね
碰到那种事肯定会消沉吧
渡辺　クレープ以外に何か食べたいものある
渡边 除了可丽饼你还有什么想吃的
そうね
我想想
私たちが声優を続けるためには
我们要想继续声优的工作
あの勝負に賭けるしかない
就必须在那场挑战赌上一切
でも　ネットでたたかれまくって炎上しているこの状況で
但是我们正在网上受到攻击炎上
うまくいくわけ
不可能顺利
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
おつかれさまです
辛苦了
夕阳和夜澄无法放弃
嫌なヤツらに会っちゃったよ
碰到讨厌的人了
柚日咲さんは仕事ですか
柚日咲小姐要去工作吗
そっ
没错
ソシャゲの特番
手游的特别节目
あの大人気アイドル声優の夕暮夕陽が
那个人气偶像声优夕暮夕阳
休日にそんな油の売り方してるんだ
在休息日居然这么闲啊
柚日咲さん
柚日咲小姐
じゃ　私はせいぜい真面目にお仕事するわ
那 我就去认真工作了
ひどいこと言うな
说得好过分
行こ
走吧
じゃあ　また
下次见
佐藤
なに
怎么了
もし声優を辞めることになったら
要是真辞了声优的工作
ずっとこんな日が続くのかしらね
会一直持续这样的日子吗
１年半も仕事を休んだら
如果休息了一年半
私のことなんてみんな忘れてしまう
大家一定都会把我忘了
誰からも必要とされなくなって
也不会有谁需要我
もう　声優の仕事ができなくなる
就不能再做声优了
そう思ったら　怖くてたまらなくなるの
一旦这么想 我就好害怕
苦しい
难受
すっごく苦しい
非常难受
黒くて深い闇のようなものが胸を満たすの
心里像是充满了深沉的黑暗
先が見えないというのは　こんなにもつらいことだったなんて
前途渺茫原来是这么痛苦的事
そうだよ
是啊
それがずっと　私の感じていたものだよ
这就是我一直以来的感受
ようやくわかったの
你终于明白了吗
最初から売れ続けていたアンタは
一开始就平步青云的你
そんな気持ち　今まで味わったことなかったんだろうな
肯定没尝过这般滋味吧
今日は誘ってくれてありがとう
谢谢你今天邀请我
おかげでちょっと元気が出たわ
让我有点振作起来了
私　なんてこと考えてるんだろ
我在想些什么呢
まだ活動休止って決まったわけじゃないでしょ
还没确定要停止声优活动吧
例の勝負　告知の方法とか　いろいろ考えなきゃだけど
我们还要考虑如何告诉粉丝们那场挑战
その前にまずは　目の前の仕事をきっちりやろう
不过在那之前 先做好眼前的工作吧
そうね
也是
「樱色」
发售纪念手渡会
うれしいなあ
真开心
姉さん　ご機嫌だね
姐姐心情很好啊
そりゃそうだよ
那是当然
ファンの人と触れ合える機会なんて　なかなかないじゃない
能和粉丝们接触的机会可是很少的
早くお話したいなあ
好想快点和粉丝们聊聊啊
姉さん　まぶしすぎる
姐姐 太耀眼了
由美子
緊張しなくていいからな
不用紧张
いつもどおり　いつもどおり
像平常一样就好
わ…　私たちも控えてますし
我… 我们也都在这里
安心して　ファンと接してくださいね
安心和粉丝们互动吧
あの事件のあと　最初のイベント
我们在那次事件之后 第一次办活动
普通のお渡し会より　スタッフの数は多い
比起普通的手渡会 工作人员数量更多
先頭が乙女姉さんなのにも意味がある
让乙女姐姐站在前面也是有用意的
「桜並木乙女の前では　とても暴言なんて吐けない」
「在樱并木乙女面前实在骂不出来」
という効果を期待してのことだ
大家期待能有这种效果
それでも不安はある
但我还是有些不安
それに…
而且…
加賀崎さん
加贺崎小姐
私らやっぱり　前みたいな格好のがよかったんじゃないかな
我们果然还是用之前的打扮比较好吧
そんなことないだろ
怎么会
今のキャラなら　この格好でいい
按现在的人设 这个打扮就好
由美子っぽくていいと思うぞ
很有由美子的风格 我觉得很不错
確かに　キャラを守るなら　これがいちばんなんだろうけど
的确 要维持人设的话这样是最好的
こ…　この前のライブ　最高だったっす
之… 之前的Live太棒了
前のライブ？
之前的Live？
来てくれたの
你来看了吗
うれしい　ありがとう
我好高兴 谢谢
私もすっごく楽しかった
那次我也很开心
加賀崎さんたちの作戦どおり
和加贺崎小姐他们预想的一样
頑張ってください
请加油
ありがとうございます
谢谢
お…　応援してます
我… 我会继续支持你的
頑張ります
我会加油的
今日はありがとう
谢谢你今天来
君　前も来てくれたよねえ
你之前也有来啊
覚えてる覚えてる
我记得你
ありがとね
谢谢
ど…　どうも
谢… 谢谢
またね
再见
素を出しているはずなのに
明明是自己本来的样貌
なんでこんなにやりづらいの
为什么会这么心累
誰もがことさら明るい会話を求めているわけじゃない
不是每个人都想要轻快的对话
そういうファンを見抜くことはできるのに
我明明能分辨那种粉丝
私も渡辺も　キャラを優先させるなら
但如果我和渡边 要以人设为优先
態度は変えられない
就没办法改变态度
こんなこと　以前の歌種やすみではなかったのに
以前的歌种夜澄 就没有过这种问题
今日はありがとう
谢谢你今天过来
女の子が一人で
女孩子一个人来
珍しい
真少见
さくちゃん　大好きです
我最喜欢小樱了
ラジオも好きで　毎週聞いてます
广播也喜欢 每周都听
公録もチケット当たったら　行きたいです
公开录音要是抽中的话我也会去
お忙しいのに　公録やってくれて
都这么忙了还要做公开录音
本当にうれしいです
我真的很开心
今度のライブも絶対行きます
下次Live我一定会去
応援してます　大好きです
永远支持你 最喜欢你了
元気もらってます
你给了我很多元气
いつも　ありがとうございます
一直以来都很感谢你
うれしい　どうもありがとう
我好开心 谢谢你
ありがとうございます
谢谢你
夕姫の歌声大好きです
我超喜欢夕公主的歌声
よすぎです　国宝です
真是太好了 简直就是国宝
演技力もすごくて　いつも聞きほれてます
演技也是 超吸引人的
すてきすぎます
简直太棒了
「ファントム」の出演おめでとう　絶対見ます
恭喜你出演「Phantom」 我一定会看
熱量すごいな　この子
这个女生也太激情了吧
夕姫のために神代アニメ全部見ました
为了夕公主我把神代动画全看了
こんなに早口なのに　きちんと聞き取れるのがすごい
明明说得这么快却都能听清 真厉害
自分の憧れる作品に出られるなんて　ほんとすごいです
能出演自己喜欢的作品 真是太厉害了
頑張ってください　大好きです
请加油 最喜欢你了
来てくれてありがとう
谢谢你能来
やすやすとお会いできて　すっごくうれしいです
能见到夜夜真是超开心的
「プラガ」のころから大好きです
我从「塑女」就开始喜欢你了
マリーちゃん推しです　グッズもたくさん買いました
我推的就是金盏花 买了超多谷子
歌声もホント好きです
歌声我也很喜欢
キャラソンもたくさん聞いてます
角色曲我全都听过
ハートタルトで歌声が聞けてうれしいです
能在爱心挞听到你唱歌 真的超开心
『紫色の空の下』のやすやすの演技もすっごくすてきです
《紫色的天空下》里面的演技也超棒
大好きです
我最喜欢你了
ホントありがとう
真的很谢谢你
すっごくうれしい
我超开心的
これからも応援してくれるとうれしいな
接下来也请继续支持我
よかったら　また会いに来てね
希望下次还能见到你
待ってるからさ
我会等你的
やすやすのことは大好きです
我最喜欢夜夜了
でも…
但是…
あのやすやすにもう会えないのは　寂しいです
再也见不到从前的夜夜了 有点让人难过
ご…　ごめんなさい
对… 对不起
こんなこと言うつもりじゃ
我不应该说这种话的
失礼します
我先走了
待って
等一下
寂しいって言った
你说很难过
もう会えないって言った
再也见不到了是吗
その言葉がどうしても引っ掛かる
这句话很让我在意
何か　わかりそうな気がする
有种明白了什么东西的感觉
あの　そんなつもりじゃ
我真的没有那个意思
ごめんなさい
对不起
柚日咲さん？
柚日咲小姐？
は…　離してください
放… 放开我
私は話を聞きたいだけなんです
我只是想问你点东西而已
この会場の最上階の喫茶店で待っていてください
请在这里顶楼的咖啡店等我
なんで
为什么
いいんですか　他の人にバレても
被别人知道你是谁 也没关系吗
あの
不好意思
すみません　すごく好みの帽子だったので
对不起 因为很喜欢她的帽子
ブランドを聞いてました
所以问了下是什么牌子的
驚いたわ
惊了
柚日咲さん　メチャクチャ泣いてるじゃない
柚日咲小姐居然哭得这么伤心
なんでそんなに泣いてるんですか
为什么会哭成这个样子啊
最悪よ　誰にも知られたくなかったのに
完蛋了 明明不想被任何人知道的
よりによってアンタたちにバレるなんて
结果偏偏是让你们给知道了
こんな辱めを受けるなんて　死んだほうがマシ
这是何等的耻辱 不如死了算了
土下座すれば　許してくれる
我下跪道歉的话 你们会原谅我吗
今までごめんなさいって　裸で土下座すれば
如果我全裸下跪 为之前的事情道歉
言わないでくれる
能不能不要告诉其他人
重っ
好沉重
私らがそんなひどい人に見えます
在你眼里我们是这么过分的人吗
見える
是的
やっぱ裸で土下座やってもらおうかな
那还是让你全裸下跪好了
あの　私はまだ半信半疑なんですが
我还是有点半信半疑
柚日咲さんは　本当に私たちのファンなんですか
你真的是我们俩的粉丝吗
そうです
是真的
メチャクチャ好きです
我超喜欢你们的
道理で私たちに詳しすぎると思ってたんだ
难怪你这么了解我们
今回のお渡し会　抽選に当たって本当にうれしかった
我真的很开心能抽中这次的手渡会
仕事が入ってたけど　奇跡的に間に合って
虽然还有别的工作 但还是奇迹般地赶上了
ま…　待ってください
等… 等一下
でも　柚日咲さん　私たちに対してすごく怒っていたじゃないですか
但是之前 柚日咲小姐不是对我们大发雷霆来着吗
あれはなんだったんですか
那又是怎么一回事
あれはあれで本当だから
一码归一码 那也是认真的
ファンだっていうのも本当だけど
我确实是你们的粉丝
怒っているのも本当
但我生气也是认真的
声優の先輩として　あの行動は許せなかった
作为声优前辈 我不能容忍那种行为
だからひと言言いたかったし
所以才骂了你们一通
尻拭いにつきあわされるのもふざけんなって感じだった
还让我来帮你们擦屁股 太过分了
そんなに分けられるものですか
这真的能分得这么清楚吗
本当は好きなのに　仕事の上では嫌いだなんて
本来很喜欢 但是在工作上又很讨厌
夕暮だって
夕暮你不也一样吗
仕事相手なら　嫌いでも表に出さないでしょ
对一起工作的人 就算讨厌也不会表现出来
それの逆ってだけ
我只不过是反过来而已
プライベートに仕事は持ち込みたくない
不想把个人生活带到工作上来
それが人よりハッキリしてるだけ
只是比一般人分得更清楚而已
柚日咲さん　他に何か隠してない
柚日咲小姐 你还有别的事瞒着我们吧
仕事とプライベートを分けたいってのはわかるけど
想把个人生活和工作分开我是懂啦
過剰に感じるんだよね
但是这也有点太过了吧
人に対して　頑張って壁を作ってるように見えてさ
感觉在刻意跟其他人保持距离一样
私は…
我是因为…
声優が好きすぎて声優になったクチだから
因为太喜欢声优才成为声优的
元がただの声オタなの
原来就只是个声优宅而已
で　それは今も…
然后 现在也是…
こっちは心情がファンのままなんだよ
我现在的心情还是跟粉丝一样的啊
好きで好きでしかたないの
喜欢得不得了啊
ガチ勢が本人を前にしてまともでいられると思う
真爱粉在本人面前怎么可能保持冷静啊
あっちは仕事相手だから　気安く声かけてくるけど
你们觉得只是工作上的关系 所以可以随便搭话
こっちは困るの
但是我会很困惑的啊
壁作らなきゃ　耐えられるわけないでしょ
如果不刻意保持距离 我怎么顶得住啊
本当に私たちのこと好きなんだね　めくるちゃん
看来小芽玖瑠是真的很喜欢我们啊
めくるちゃん言うな
不要叫我小芽玖瑠
やすやすのことは　「プラガ」のころから大好き
我从「塑女」起 就很喜欢夜夜了
マリーちゃんが最推しで
金盏花是我最喜欢的角色
１話のキャラ声に慣れてなくて
你在第一集还没习惯角色音
地声とキャラ声が混じった演技がお気に入りで
那种本音和角色音混在一起的演技正合我口味
やめて　死んじゃう
别说了 我要死了
それホントに私のこと好き
你那样真的是喜欢我吗
好きだってば
都说喜欢了
SNSもラジオもチェックしてるし
我天天关注你的社交账号和广播
イベントも行ってるし
也经常参加活动
「プラガ」のライブだって行った
还去了「塑女」的Live
マリーちゃんのソロ曲のあと
在小菊的个人单曲之后
本当に好きだね　私のこと
看来她是真的很喜欢我啊
MCで決め台詞言ってるの見て泣いちゃった
MC中说出决胜台词时 我都忍不住哭了
なんなら　今も思い出すだけで泣ける
现在也是光回想起来都快哭了
「ところがどっこい　そんなコトは許さないわ」
「但是可是 那种事我决不允许」
塑料女孩 第14话 「金盏花」
そういうのやめろ　本当に
别来这套啊 真的
タチ悪いぞ
太坏了你
佐藤　そろそろ本題に
佐藤 差不多该进入正题了
ここへ来てもらったのは　聞きたいことがあったからなんだ
请你来这里 是有事情想要问
お渡し会のとき　私に言ったよね
刚才手渡会上 你这么对我说了吧
寂しいって　あのやすやすにもう会えないからって
说觉得难过 说再也见不到那个夜夜了
その意味を教えてほしいの
希望你可以告诉我那些话的意思
そのままの意味だけどね
就是字面意思
私はデビュー当初から　やすやすが好きだった
我从你出道起就很喜欢夜夜
夕姫もそう
夕公主也一样
でも　私が好きになったのは
可是 我喜欢的是那个
元気でかわいらしく話す歌種やすみと
说话活泼又可爱的歌种夜澄
清楚な感じでおっとり話す夕暮夕陽なの
还有说话清纯又温婉的夕暮夕阳
今の２人じゃない
不是你们现在这样
でも　柚日咲さん
但是 柚日咲小姐
事務所で私の裏の顔を見ていたはずでしょう
你应该在事务所见过我私底下的样子吧
それなのに　あのキャラが好きだったんですか
即便如此 你还是喜欢那个人设吗
裏の顔があるから何よ
私底下不一样又如何
声優なんて　大なり小なりキャラを作ってメディアに出てる
声优出演各种作品时 多多少少都会立人设的
私だってそう
我也一样
私は　事務所の後輩であるアンタでなく
我喜欢的不是作为事务所后辈的你
画面の向こうの夕暮夕陽を好きだったの
而是荧幕中的那个夕暮夕阳
あの裏営業疑惑のあと
在那次疑似潜规则事件后
アンタたちは素の顔で声優をやることに決めたわよね
你们两个就决定要以本来的形象做声优了吧
実際　それでラジオがウケて
实际上 你们的广播也因此走红
事務所もそれに乗っかった
事务所也决定趁热打铁
イメージを一新しようと頑張ってた
你们也很努力地想让形象焕然一新
でも　それって何よ
但是 这到底算什么
前の２人が好きだったファンはどうなるの
喜欢你们以前形象的粉丝该怎么办
私の気持ちはどうなるの
我的心情又该何去何从
わかるよ　あの方法がベストだって
我知道 那是最好的方法
でも　理屈じゃないの
但是 这不是讲道理的问题
いきなり好きな声優２人が消えてなくなって
自己喜欢的两个声优突然消失了
代わりに違う人物が立っている
然后被不同的人取而代之
それが　寂しくないわけないじゃない
我怎么可能不觉得难过
声優としても　ファンとしても
无论是作为声优 还是粉丝
アンタたちなんか大嫌いだ
我都最讨厌你们了
きっとこれが　引っ掛かっていたものの正体だ
这一定就是我无法释怀的原因了
自分たちはこのままでいいのか
我们这样真的可以吗
新しいキャラに乗っかるだけでいいのか
只要换个新人设就行吗
それに対する答え
这就是答案
私たちは　柚日咲さんのような以前からのファンを切り捨ててしまっていることに
我们舍弃了像柚日咲这样 从以前就一直支持我们的粉丝
疑問を感じていたんだ
我正是对此深感疑惑
ごめんね　朝加ちゃん　急に呼び出して
抱歉朝加 突然把你叫出来
ううん　大丈夫
没事
頼みたいことって何かな
你说有事想拜托我 是什么事
動画を録ってほしいの
我想请你帮我录个视频
私たち２人で　ファンに向けたメッセージを送りたくて
我们俩想向粉丝传达一些信息
前のやすみちゃんがやったみたいな
是像你上次那样吗
あれ　事務所からだいぶ怒られたんでしょ
你那次不是让事务所大发雷霆了吗
もうやめたほうがよくない
别再那样做比较好吧
大丈夫です
没事的
今度は生配信じゃなくて　動画ですし
这次不是直播 是视频
ちゃんとマネージャーに確認してもらって
我们会向经纪人确认
オッケーが出てから公開します
没问题了再发表
そういうことなら
那好吧
夕暮夕陽です
我是夕暮夕阳
歌種やすみです
我是歌种夜澄
本日は　以前から応援してくれている人たちに伝えたいことがあって
今天我们有些话 想告诉从以前就一直支持我们的人
こういう動画を撮影しています
因此拍了这个视频
前に　ファンだった方に言われました
不久前 一位曾经的粉丝告诉我们
好きだったのは　昔の私たちであって
她说自己喜欢的是以前的我们
今の私たちじゃない
而不是现在的我们
今の私たちを見ていると
看到现在的我们
好きだった声優がいなくなったようで寂しくなる
就好像以前喜欢的声优消失了 感觉很难过
そこまで考えが回っていませんでした
我们之前没有考虑到这一点
昔から好きでいてくれた人たちを　傷つけたと思います
我们意识到 自己伤害了从前起喜欢我们的人
今まで応援してくれたのに　なかったことにしてしまった
大家一直支持着我们 我们却忽视了你们的存在
本当に　ごめんなさい
真的非常抱歉
今日　この動画を撮影したのは
我们今天拍这个视频
もう一つ　お伝えしたいことがあるからです
还有一件事要告诉大家
この学校から駅まで　商店街を経由して歩く
从这所学校出发 途径商店街走到车站
声をかけられなかったら　あなたたちの勝ち
如果没有人跟你们搭话的话 就算你们赢
もう何も言わないわ
我不会再有异议
だけど
但是
そうじゃなければ　卒業まで声優の活動を休止する
如果你们输了 毕业前要终止声优活动
それでいい
就这样吧
動画の告知を見て来たんだろうな
他们是看了视频通知才来的吧
もう結果はわかりきっているわ
结果已经很明显了
もしかして千佳　あなた…
难道说 千佳你…
早く行きましょう　時間の無駄よ
我们快走吧 别浪费时间了
じゃあ　見届けさせてもらうわね
那么 让我来亲眼见证吧
私たちが傷つけたみんなに
我们伤害了大家
許してもらおうなんて　虫がよすぎるのはわかってる
却想得到原谅 这显然是很自私的想法
ただの自己満足かもしれないけど
也许只是自我满足
私たちを応援してくれた人たちと　ちゃんと向き合いたい
但我们想认真面对支持我们的大家
でも　いざとなるとやっぱり怖いな
但是 到了关键时候还是好怕
活動休止なんて　したくない
我不想终止活动
わ…　渡辺
渡… 渡边
不安が消えないなら　隣の私を見ていればいいわ
如果不安无法消除 就看看身边的我吧
一人じゃないって思ったら
只要想着自己不是一个人
少しはマシになるでしょう
就会稍微好受一点吧
一人じゃないって意識すりゃ
只要发觉自己不是一个人
多少はマシになるでしょ
应该多少会好受一点吧
私だったら　頼りになるでしょ
我应该能成为你的依靠吧
そうね
也是
私の隣にいるのは夕暮夕陽だからね
毕竟在我身边的可是夕暮夕阳啊
そう考えると　ホッとするわ
这么一想 就轻松了不少
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
你的这些地方 我真的很讨厌
一瞬で終わるかと思っていたけど
我还以为一上来就会结束
もしかしたら
难道说
この人たちは　ただのやじ馬なのかもしれない
这些人 只是凑热闹的而已
それならば　ひょっとすると
如果是这样 说不定
このまま何事もなく終わるかもしれない
能够平安无事就这样结束
す…　すみません
不… 不好意思
道をお聞きしたいのですが
我想问下路
なんですか　今取り込んでるんで
你干嘛 没看见我正忙着吗
困ってるんです
我现在很困扰
俺　今から用があるんで
我现在有事啊
俺だって用があるんだって
我也有事好吗
コイツらをかばおうってのかよ
你这是在袒护她们吗
俺たちだまされたんだぞ
她们骗了我们
許せるか　許せねえだろ
这还能忍 不可原谅好吧
それを言葉にするだけだ
我只是想把这些说出来而已
それで活動休止になっても　自業自得だろ
如果因此她们活动停止 那也是活该
俺だって許せねえよ
我也原谅不了
俺は本当に夕姫が好きだった
因为我真的喜欢夕公主
なら　なんで止めるんだよ
那你为什么要阻止我
それでも…
就算是这样…
それでもまだ好きなんだよ
就算是这样我还是喜欢她啊
まだ応援したいんだよ
还想继续支持她
いなくなってほしくねえんだよ
不希望她就此消失
早く行ってくれ
你们快走
よし　ソイツが言わないなら　俺が言ってや…
好 他不说的话 就由我来…
と…　通しません
不… 不给你去
や…　やめてください
请… 请你别这样
邪魔すんなよ
别碍事
俺が好きだったやすやすは偽物だったんだ
我曾经喜欢的夜夜是虚假的
そんなのは絶対に許せない
这绝对无法原谅
私だって　やすやすがウソついてたのは悲しかったです
我也是啊 夜夜说了谎我也很难过
でも
但是
活動休止なんてヤダ
我才不要她停止活动
学校で嫌なことがあっても
就算上学有烦心事
やすやすの声を聞けば元気になれた
只要听到夜夜的声音就打起精神了
つらいときに助けてくれた
她在我痛苦的时候拯救了我
お願いです　もう行って
求求你们了 赶紧走
や…　辞めないで
别… 别放弃
絶対に声優を辞めないでください
请千万不要放弃做声优
これは独り言だ
这只是我自言自语
今のアンタらは好きじゃないけど
虽然不喜欢现在的你们
それでも声優は続けてほしいんだよ
但还是希望你们能继续做声优
「ファントム」やるんでしょ
不是要演「Phantom」吗
辞めてどうするの
不做声优了怎么演
また声を聞かせてよ　夕暮夕陽
继续让我们听你的声音啊 夕暮夕阳
今のは独り言だけど
不过我只是自言自语
「プラガ」の続編　まだ待ってんだよ
「塑女」的续集 我还在等着呢
歌種やすみがいなかったら困るんだよ
要是没了歌种夜澄可怎么办啊
これも独り言だけどな
虽然只是我自言自语
もうすぐ　駅
马上 就到车站了
あと少し
就差一点点
ここまでか
到此为止了吗
でも　それでもみんなの声が聞けた
但是 就算如此也听到了大家的声音
声優を続けてほしいっていう　みんなの気持ちを最後に
到最后也知道了 大家希望我们继续做声优的心情
な…　なんだ
你… 你干嘛
ゆ…　ゆびさ…
柚… 柚日…
どうして
为什么
自分でもわっかんないわよ
我自己也不知道
アンタたちのことなんて大っ嫌い
我明明最讨厌你们了
だけど　大好きなの
但是 也最喜欢了
声優を続けてほしいの
希望你们能继续做声优
何すんだよ
你搞什么
走れ
跑起来
そのまま行け　２人とも
就这样向前冲吧
これは…　これは独り言だけど
虽然… 这只是我自言自语
私　声優続けるから
我会继续做声优
もう二度と諦めないから
我不会再放弃了
ずっとずっと頑張るから
我会一直努力加油的
みんなのおかげで　頑張れるから
多亏了大家 我又有动力了
今から言うのは独り言だけど
现在只是我自言自语
私も　ずっと声優続ける
我也会继续做声优
絶対辞めない
绝对不放弃
ありがとう
谢谢
ホントにみんな　ありがとう
真的谢谢你们了
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
今日は新コーナーがあるから
今天有新环节
ええっと　これ
我看看 这个
私が台本読むわね
那我来念台本了
以前の「コーコーセーラジオ」が大好きだった　というリスナーに朗報です
喜欢旧版的高中生广播的听众们 好消息来了
あの　本当に不快に思ったら
那个 如果真的听得不愉快
リスナーさん　すぐにメールください
请立即邮件联系我们
ください
拜托了
それでは早速　新コーナーを始めましょう
那么就赶紧开始新环节吧
柚日咲芽玖瑠的转转旋转木马
出演：柚日咲芽玖瑠
嘉宾：
ユ…　ユウちゃん
小… 小夕
やっちゃんの
和小夜的
「コーコーセーラジオ」
「高中生广播」
おはようございます　夕暮夕陽です
早上好 我是夕暮夕阳
皆さん　お久しぶりです
各位 真的好久不见
おっはようございます
早上好
歌種やすみです
我是歌种夜澄
皆皆様　お久しぶりです
听众老爷们 好久不见啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕阳和夜澄和不愉快